أريد تحديك
حسناً
سأنتظرك أن تطلب الرحمة مني
لماذا لم تأخذ الدليل
للبحث عن باي فنغ
أعطيها
لماذا لم تخبرني مبكرا
ماذا تريد أن تفعل في المستقبل
هل يمكنك أن تخبرني أولا
إنها الأقوى من هؤلاء التلاميذ
فكري جيداً
أنا
انزل
أوه
هل فعلت أي خطأ؟
فكر في الأمر بعناية
يبدو أن هناك شيء خاطئ
شكرا
صاحب الجلالة خطط للاتصال بالمنزل
لتطلب العشب الإمبراطوري
العشب الإمبراطوري يجمع روح السماء والأرض
تجمع جوهر الشمس والقمر
يمكن زيادة الحياة
ويزيد الحيوية الحقيقية
إذا استطعت الحصول عليه
بالتأكيد يمكنه حل مشاكلي
انتظرني في الخارج
النبيل وو يانغ
هل تبحث عني؟
ما الأمر؟
لقد واجهت مشكلة في التدريب
أريد أن أسألك
كيف يمكنني قطف العشب الإمبراطوري
العشب الإمبراطوري
أنت لا تزال تدرب السحر
نعم
في ذلك الوقت
أنت تعلم أنك ستضيع حياتك
ستخسر حياتك
لكنك أصرت على التدريب
من أجل العالم الثالث
من أجل عامة الشعب
أنا أرى ذلك
لكن هذا الأمر مهم
‫هناك الكثير من المخاطر الخفية‬
‫قصر وويانغ لا يزال مشغولا‬
بعد ذلك
قبل أن أموت
قبل وفاتي
أتمنى فقط في السنوات المتبقية
باستخدام قوة العشب الإمبراطوري
لحماية سلامة العالم البشري
أرجوك
النيران الروحية
العشب الإمبراطوري الذي غسل القمر
فقط من يمر تجربة التشكيل الروحي
يمكنه الحصول على
شكراً لك
‫لم يجتاز أحد في اختبار النار السحري لسنوات عديدة‬
‫هل يمكن ذلك حقا‬
العالم يتميز بين ين ويانغ ولكن لا يميز القوى والضعف
لذلك، قصر وويانغ
مع تلاميذ الرجال والنساء
اليوم، كل التلاميذ يقاتلون معاً
اختيار الرجال والنساء أفضل التلاميذ
وترقيت إلى مستوى أعلى
الفرق بين الرجال والنساء في ساحة قتالية
في المباراة
تبدأ المنافسة
يمكننا فقط استخدام الأسلحة التي تختارها
لا يمكن استخدام أي سحر أو التعويذة
هؤلاء التلاميذ
‫هناك بعض المتدربين المهارات الجيدة‬
‫آي لو لي وليو تشاي‬
‫كلهم أقوياء‬
‫لو لي‬
‫نعم‬
أرى أن الفوز سهل
من الواضح أن لديك ما يكفي من القوة
ما رأيك
تنافس مع الأخ "جن شنغ" دو مينغ تشونغ
الفائز النهائي
أنا
سأرضي أمنيته
ماذا تنتظر؟
لنبدأ
حاضر يا سيدي
أيها الأخ الأكبر، إسقاطه
ليو شي
إذا لم يكن هناك شيء غير متوقع
حتى لو استطاع هزيمة التلاميذ الآخرين
في النهاية سنصادف آى
الآن أعطاك صاحب الجلالة فرصة
للحفاظ على الشعر
هذه المعركة
يجب أن أفوز
دعني أرى مهاراتك الحقيقية
‫أحسنت
‫وانغ جيان‬
‫شياو شياو شياو
شياو شيويه
لماذا أنت هنا؟
أين ليو شي؟
لقد قبلت بالنيابة عني
لا أطمئن
ليس هنا
سآخذك إلى هناك
شعلة ليو
ذيل ليو
‫شعر liễu‬
الوسادة المطرزة
هل لديك القدرة أم لا؟
إذا كنت تريد ممارسة فنون الدفاع عن النفس
كيف تجرؤ على التصرف بتهور؟
هذا السوط الثعبي الفضي
كيف تجرؤ على الاختباء؟
آنسه آه يي
هذا خطأي
لا تلومي ليو شي
لا علاقة له بالذيل
كل هذا خطئي
أتوسل إلى ليو تشان
أنت تستحق ذلك
ابنة الطباخة الحقيرة
ستكون دائماً شخص منخفض المستوى
تستحق أن تكون تحت قدمي
‫دخلت القصر‬
‫تريد تغيير مصيرك‬
على أي حال أباك الحقير
لا يهتم بحياتك أو الموت
فقط ادفع بعض المال
كيف تجرؤ على تسلق هذه الوسادة المطرزة
لأوقف طريقي
تريد مني أن أرفع شعرك
حسنا
يمكنك قطع ذراعيك بنفسك
ربما يمكنني أن أدعها تذهب
لماذا؟
ليو شي
لا
شياو شيويه
لا داعي لهذا
هذا الأمر
لا علاقة لك به
ليو شي
أنت لم تعاني من الصعوبات
لم تتعرض للإهانة من قبل
لا تفهم الأفكار الطيبة
أنت مختلف عنا
أنت لا تعرف
الشخص مثلك
هو الأكثر حزناً
كيف علمتني أن أكون إنساناً؟
أنت تستحق ذلك؟
ذراعي شياو شيويه
أريد
ما معنى السيف الذي يقطع "ليو قوانغ"؟
لدي ثلاثة أقدام
لقتل العدالة
هذا هو السيف الذي يقطع ليو قوانغ
بالنسبة للأعلى
في العالم العالي
لا أعرف ما هو الحزن البشري
الآنسة ليو
معقدة للغاية
لدي ثلاثة أقدام
سأقتل العدالة
لقد فقدت يديك
شخص مثلك
لا تستحق أن تكون تلميذ قصر وويانغ
قطع ليو قوانغ
ليو تشان
‫فاز ليو تسونغ‬
‫شعلة liễu‬
ذيل ليو
ليو
باي فنغ
هل أنا مخطئة؟
لقد استخدم ليو شي للتو
يبدو أنه قطع الضوء من صاحب الجلالة
أخي "جن شنغ"
أيها الأخ دو
هل ساقك بخير؟
أنا فقط
ابتعد
لا يمكن اعتباره
لقد بدأنا من جديد
القواعد هي عدم مغادرة تاي تشي
لقد خسرت
شونج
أنت مهمل للغاية
هذا الرجل ماكر دائما
لقد بدأنا من جديد
توقف
شونج
‫يجب أن تعترف بالهزيمة‬
‫لكن لولي‬
‫لولا أن أخوك الأكبر لم يبذل قصارى جهده‬
قد لا تفوز
نعم نعم
كيف يمكنني هزيمة الأخ "جن شنغ"؟
أيها الأخ دو
شكراً لك
جلالتك
قلت للتو
إذا فزت يمكنك الحصول على أمنية
هل أنت واثق؟
بالطبع
ما أمنيتك
أن أحقق لك أي أمنية
أي أمنية
‫أي أمنية‬
‫تلميذي لو لي‬
‫أريد‬
جلالتك
لقد تم اختيار الفائز للفتيات
إنها ليو تشاي
أوه
حقاً؟
‫ليو شي‬
لقد فزت
جلالتك
لم أفوز فحسب
بل أنجزت أيضًا سحر ليو قوانغ
لا داعي أن تكون مثل الأوراق الذهبية
مثل الأوراق الذهبية
لقد فزت
هذا
التلاميذ هذا العام
‫أكثر إثارة للاهتمام‬
‫لو لي‬
‫قلت للتو‬
ماذا تريد؟
أنا
التلاميذ التلاميذ
‫التلاميذ ويانغ جيان كالإخوة
يرجى رحمتك، ترقية وانغ جيان
من؟
أنا
تعال بسرعة
اركع
يدك
ضعه ضعه
‫لديك قلب وفي‬
حسنا
أوافق
شكرًا يا صاحب الجلالة
‫ليو شي‬
ماذا عنك؟
هل لديك أي أمنية؟
أرجو أن تعطي شياو شيويه فرصة
بقدرتها
قد تجاوزت العديد من التلاميذ في القصر
تعال تعال
تعال بسرعة
حقا
حسناً
أنا سعيد اليوم
لقد وافقت
شكرًا يا صاحب الجلالة
‫لكن‬
‫ليو تشا و لو لي‬
‫باعتبار المركز الأول اليوم‬
أنتما الاثنان
هل تريدان اجتياز اختبار النيران الروحية؟
النار السحري
ما هذا؟
أخي
رأس رأس رأس
يكفي
حسنا حسنا
اتركني
في صحتك
هذه الوجبة
أولًا أنا وشياو شيويه
نحن نشكركما
ثانياً
نحن نحتفل بجميعنا على اجتياز الاختبار الترقية
أيها السمين الصغير
من أجل شكرنا
لقد أخرجت كل أموالك
كنت تقول للتو
تحب اللعب والطعام
تناولي ما يكفي الليلة
في الواقع لا داعي للقيام بترتيب النبيذ
أنتما تعملان بجد
حتى لو لم يساعدونا
سينجح عاجلاً أم آجلاً
إذن
هذا بسبب
لقد رشحني أخي الأكبر
يمكنني البقاء بسهولة
أريد أن أشكر ليو تسونغ
‫شكراً لأنك جعلتني أفهم‬
أن لدي قيمتي الخاصة
‫بعد فترة‬
‫سنشارك أنا لولي‬
‫في اختبار النيران الروحانية‬
حسناً هيا
لنشرب كأس آخر
نخبكم
أخي
كيف يسير تدريبهم؟
ليس سيئاً
انصرفوا
شكراً على تعليمك
أختي
لم أتوقع أن المعلم سمح لك بالاختباء في قصر وويانغ
‫بقيت لمدة ثلاث سنوات‬
أنا هنا
أتمنى يوماً ما
سأساعدك في سحب سيف القمر
وحل لغز حياتك
هل هذا سيف القمر الأسطوري؟
نعم
طوال هذه السنين
يقال
يمكن أن يقود العالم البشري إلى القوة
منذ آلاف السنين
لا يجب
‫له علاقة بتلك حياتي
لماذا يجب أن أعيده؟
النبيل وو يانغ يتمنى حقًا
أن يخرج أحد
سيف ذو قوة قوية
احذر
‫لا فائدة‬
هذا الحاجز
‫يمكن فتح النبيل وو يانغ هو صاحب العالم البشري فقط‬
يبدو
يريد سحب سيف القمر
إنها مسؤولية طويلة
لا تقلق يا أخي الأصغر
سأساعدك على إخراجها
انتظر
التلاميذ الجدد يتناولون الشعر
أنت و ليو شي
يجب أن تذهبا إلى الغابة
سمعت أن ذلك المكان
غريب جداً
كن حذراً
‫ليو تشا‬
‫لا تعتقد أن الحاجز هنا يمكن أن يحميك دائما‬
‫لا أصدق‬
أنك تختبئ في قصر وويانغ
‫ولا تخرج طوال حياتك‬
ما رأيك؟
هل أبدو جميلة؟
‫ما الفرق عن السابق‬
نحن ذاهبون إلى الغابة
‫وليس للتسوق‬
ما ترتديه هو نفس الشيء
قل لي ما إذا كانت جميلة أم لا
في الواقع
فقط
أنت أيضًا تعتقد أنها جميلة
أليس كذلك
لنذهب
في الواقع الوسادة المطرزة جميلة جدا
لا
كيف يمكن أن تكون الوسادة المطرزة
إذا كانت تطرز وسادة
فكيف لها أن تتعلم قطع الضوء
ماذا؟
ماذا
ما الخطب؟
آه يي
لقد كانت تشي تراقب قصر وويانغ مؤخرًا
لا بد أن أ يي تريد العودة للمنزل
خرجت للتو من القصر
لقد قتلت بسببها
سأعود لإبلاغ جلالته
كن حذراً
حسناً
بالرغم من أن آى قد تجاوزت الحدود
لا يستحق الموت
ويدمر العالم البشري
لا أحد
هل يمكن أن يعالجها
لا بأس
سنبذل قصارى جهدنا للتدريب
سنتعامل معها عاجلاً أم آجلاً
عندما أفكر في ذلك
ذراعي تتعرق
مد يدك
ثقي بي
أنا هنا
انظر
أنا في يدك الآن
لن أسمح لك بأي مكروه
سأحميك
هل فهمت؟
نعم
لنذهب
جلالتك
لقد دخلوا الغابة
لا أعرف
هل يمكنهما أن يعطيني مفاجأة أم لا
ماذا؟
‫هذا هذا هذا‬
هل هذا هو النار السحري؟
‫هل أنت غبي‬
هذه مجرد ظل نار الروح
‫النيران الروحية الحقيقية‬
‫كيف يمكنك رؤيته بسهولة‬
كيف نبحث
كن حذرا
لقد سألت
في كل مرة يتم تعيين تلاميذ جديد في قصر وويانغ
‫سنرتب أفضل اثنين‬
للحصول على النار السحري
‫بعد آلاف السنين‬
‫لا أحد يستطيع النجاح‬
‫السبب الذي يصعب الحصول على النار الروحاني‬
‫لأنه إله ياو لينغ‬
‫تركها إله ياو لينغ‬
‫يمتلك قوة الشمس‬
هذا النار الروحي
هو أيضًا
في العالم الثالث
‫لم ينجح أحد‬
‫بسبب عدم العثور على النيران الروحانية‬
‫أم بسبب عدم إخراجها‬
‫يقال أن النيران الروحانية‬
‫يمكنه ابتلاع ذاكرة الإنسان‬
حتى لو رأى التلاميذ النيران الروحية
‫من المستحيل أن يتذكر أحد‬
‫ناهيك عن إخراج النيران الروحية بنجاح‬
‫يمكننا فقط المحاولة‬
لنذهب
لا تمشي بهذه السرعة
‫منذ آلاف السنين‬
‫من خلال ابتلاع الذاكرة‬
‫كما أن الغابة النارية مليئة بالضباب‬
‫أنا قلق‬
إذا استمر الأمر هكذا
سيتم ابتلاع الغابة كلها من الضباب
كلها هلوسة
ماذا؟
هل ستغادر؟
نعم
لقد اتفقنا على ثلاثة أيام أو ثلاثة أيام
تعطيني مصير المستقبل
سأعطيك ثلاثة أيام سعيدة
‫الشعر
هذا خيارك
بعد عشر سنوات
لقد تغير القدر
هل تندم؟
نادم
لا أندم
لن أندم على خياري
ليو شي
استيقظ
من يتحدث؟
‫شعلة liễu‬
إنه مجرد صوت طائر
لقد أخفتني
لكن هذا اللون
نادر جدا
يبدو أنني دخلت حلمي قبل قليل
لا بد أنه هو
لقد استيقظني
أي حلم؟
لقد سقطت للتو
ماذا حدث؟
هذا يعني
أنك دخلت في الضباب
‫إذا لم يكن لدي مشكلة فهذا منطقي‬
لأنني دائما
كنت أبحث عن الماضي
لم يتم احتجاري من قبل المعلم
لذلك قلت أن السحر هنا
لا فائدة لي
صحيح
تذكر أقل شيء ليس بالضرورة شيء سيء
‫هذه الرشة جميلة جدا‬
لقد كبرت
لم أر قط
مثل هذه الريش
هذا صحيح
يجب أن نشكر هذه الطيور
وإلا سننساني
فسأخسر الكثير
جيد
وهذه الطيور
يشبه لون الشمس
وأيضا
الطائر لديه ثلاثة أقدام
أليس هذا مذهلاً؟
الشمس
‫ماذا حدث‬
‫يقال أن جسم الإله ياو لينغ‬
‫هو الذهبية بثلاثة أرجل‬
والشمس
مصنوعة من الذهب و ثلاثة أرجل
هذا يعني
هذا الطائر
النار السحري
‫طاردوهم بسرعة‬
لقد اختفوا من الضباب لمدة ساعة
يبدو أنهم سيعودون بدون نجاح
تشنغأر
عندما كنت في الضباب
في الضباب
لكنهم يمكنهم البقاء هنا لفترة طويلة
أعتقد
قد ينجحوا
اصمت
أنت على حق
إن الطائر ذو ثلاث أرجل
أعرف
‫شعلة liễu‬
اذهب للقبض عليه
‫أنا‬
‫يا إله ياو لينغ هي امرأة‬
‫لا تحب أن يقترب الرجال‬
اذهب
هذا الإله طموح، أحب ذلك
انظر إلي
وو
انظر هنا رطبة ومظلمة
لا بد أنه لا يأكل جيدا ولا ينام جيدا
هكذا
عودي مع أختي
منزل أختي
هناك الكثير من المزارع
سآخذك لتناول الطعام والشراب
علاوة على ذلك
يمكنني بناء لك عش الطائر الذهبي
ما رأيك؟
هل ستأتي أم لا
لقد نجحوا
انظر
أمسكت بها بسهولة
أنا بالتأكيد نجم محظوظ اليوم
ساخن جدا
لقد حصلوا عليها
هيا
اذهب معي لاستقبالهم
ابقا هنا
هل جننت؟
إنه ساخن جدا ألا تعرف أن تتركني
‫تشير إلي لشراء الدواء لك‬
‫لو لي‬
‫وجدت سر‬
أي سر؟
كلما كنت شرسة معي
هذا يعني
أن قلبك
تهتم بي أكثر
أقول لك
لا أبيع نفسي
لا تحاول البقاء معي
هل يدك ساخنة؟
لا
كيف يمكن أن يكون ساخنًا؟
يمكنني استخدام الحيوية الحقيقية
‫يمكنني أن أغادر حرارته‬
‫لكن هذا هو النار السحري للإله ياو لينغ‬
‫كيف يمكن السيطرة بسهولة‬
يمكنك الحصول على جينمو بسهولة
كيف يمكنني
لا أستطيع السيطرة عليه
اخرج الآن
لا تتحدث كثيرا
حتى لا يحدث شيء آخر
اخرج اخرج
بسرعة
خذ
‫خذها جيدا‬
‫لو لي حصل على النار الروحاني‬
‫أخشى أن وريث قصر وويانغ‬
سيكون هو
أيها الأخ دو
إنهم مجرد تابعين دخلوا القصر
يعتمد على الحظ
كيف يمكن مقارنته بأخي دو؟
في قلبي
الأخ دو هو الأفضل
ما الخطب؟
لماذا تمشي ببطء
أنا
أنا أقف خلفك
تعال
ماذا تفعل
أرني يدك
يدك
ما الجميل في يدك
انظر إلى نفسك
سيدتي
هل يمكنك التوقف عن التأخير؟
أنا على وشك أن أصبح حوافر الخنزير المشوي
هل يمكنك الخروج بسرعة
هناك نار الشيطان
‫كن حذرا‬
‫لو لي‬
‫يا صاحب الجلالة‬
‫ماذا حدث لولي‬
‫أصيب بالنار الروحاني‬
احترق خطوط الطول
أخشى أن حالته صعبة بعض الشيء
كيف أذيته النيران الروحية؟
‫يجب أن آخذ النار السحري الخاص به‬
ظننت أنني أستطيع تخفيف حرارته
لكن لم أتوقع
‫عندما صادفنا بيدنا‬
‫انفجرت النيران الروحية فجأة‬
‫هذا خطأي‬
كل هذا خطئي
‫أرني يدك‬
‫قوتها الروحانية غريبة للغاية‬
‫مقارنة بالقوة الروحانية لولي‬
‫لا عجب أن هناك حادث‬
‫أنتما الاثنان‬
‫على الرغم من أننا نجحنا في استعادة النيران الروحانية‬
‫لكن إصابة لو لي صعبة للغاية‬
‫إذا أردت علاجه‬
أخشى أن يستهلك 80% من الحيوية الحقيقية
الآن هناك العديد من الكارثة الشريرة
إذا انتشر خبر فقداني 80% من القوة القتالية
أخشى
‫من الصعب الهروب من كارثة العالم البشري‬
‫ماذا عن لو لي‬
‫يمكنها الحصول على النار السحري‬
ربما يمكنها استعادة العشب الإمبراطوري
لا بأس
إذا كان هناك عشب الإمبراطور
ليس من الصعب أن أعالجه
هذا خطأي
سأذهب للبحث عن العشب الإمبراطوري
هو هكذا
لأنه يخشى أن أصاب
مهما كانت الصعوبة
سأجد العشب الإمبراطوري
حتى لا يضر جسد صاحب الجلالة
لماذا لا تسأل
من أين؟
كيف نقطف
‫هل هناك خطر‬
‫طالما يمكنك إنقاذ لو لي‬
‫لا أخاف من الخطر‬
‫لكن‬
‫هل يمكنك ألا تخبر لو لي بهذا الأمر‬
‫إصابته خطيرة‬
‫لا يمكنني أن أجعله يقلق بشأني‬
‫لو لي‬
‫عليك أن تتحسن بسرعة‬
كنت تحميني من قبل
الآن
سأحميك
حتى لو ضحيت بحياتي
سأحصل على العشب الإمبراطوري من أجلك
اختبار صيد الوحوش على وشك البدء
خلال هذه الفترة
‫يمكنني دخول القصر بحرية‬
‫يمكنك استغلال هذه اللحظة‬
اذهب لغسل حمام القمر للتحقق من الطريق
ابحث عن العشب الإمبراطوري في أقرب وقت ممكن
من
لا تخافي لا تخافي
على الرغم من
أنا الوحيد هنا
لكن صاحب الجلالة أمرنا
تنظيف المنطقة
لن يكون هناك خطر
نعم
أغسل باب القمر
كيف فتحت؟
إلى المدخل
اقرأ أغنية التضحية
هناك طرق لتغسل القمر
معلقة المصباح
هو منطقة آمنة
الشيطان لا يجرؤ على الاقتراب
القمر مشرق
يوم سعيد
الماء والنار
الشمس مشرقة
العالم آمن
افتح
‫ذيل الصفصاف‬
ذيل ليو
‫شعلة ليو‬
آمل أن تحصل على العشب الإمبراطوري بنجاح
هذا ليس فقط يتعلق بحياة النبيل وو يانغ
بل أيضاً
مستقبل العالم البشري
واو
‫المكان جميل جدا‬
‫يجب أن نأخذ لولي في المرة القادمة‬
‫أو نبحث عن غسل الحجر القمري أولا‬
نعم
هذا من قصر وويانغ
مصباح طارد الوحوش
لا تسبب أي مشاكل أخرى
نامي جيدا
من الذي لا ينام في منتصف الليل؟
لم تأثر على صوت sáo
هل هي
من الواضح أنها تنتشر بالقرب من هنا
من؟
هل أنت تشعل النافذة؟
أعلم أنك شيطان السمك
لكن لا تقلق
ما رأيك أن آخذك للعودة للتعافي
عندما تتعافى
ساعدني
للبحث عن العشب الإمبراطوري
توقف
استريحي هنا
عجوز
أنت شيطان
ومعرفة واسعة
هل تعرف في هذا العالم
من لا يمكن أن يقع في السيطرة على صوت موسيقي
جلالتك
صوت موسيقي يمكن أن يسبب الفوضى في قلوب الناس
سحر عقله
من لا يقع في السيطرة عليه
باستثناء الإلهان الذين اختفوا
فقط
التي لديها ضغينة عميقة
هل تريد
امرأة في العالم البشري
لا تخاف من صوت الضفدع
أعتقد أنها هي
وريث السيد زي شوي
لقد تحولت إلى بديل لها
عجوز ، آمل أن أجد الجواب هذه المرة